Ruhi, aku tidak bisa
menemukan ibu kami di mana pun.
Apakah Anda melihatnya di mana saja?
- Tidak, Saudaraku.
Kami pasti akan menemukannya.
- Oke, aku akan mencarinya di sini.
Anda mencarinya di sana.
- Saudaraku, aku ingin buang air kecil.
Bagaimana kalau kita pergi ke kamar kecil?
Oke.  Tapi berada di belakangku.
Oke, Saudaraku.
Datang.
Pembohong.  Pengkhianat.
Apa yang kamu katakan pada Preesha?
Anda bilang Anda akan mati dan
Anda mengidap penyakit, bukan?
Kebohongan besar.
Jadi, Anda menikmati di sini.
Kemana perginya penyakitmu?
Kenapa kamu belum mati?
Saya telah mengatakan kepada
Preesha untuk tidak
mempercayai Anda.
Dimana Preesha-ku?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan
pada Preesha-ku?
Beri tahu saya.
- Kenapa kamu bertanya padaku?
Dia istrimu, kan?
Seharusnya kamu yang mengetahuinya,
bukan aku.  Apa kau mengerti?
Saya tidak di sini.
Saya dikembalikan setelah satu tahun.
Mengapa Anda menyalahkan saya
atas pertengkaran yang Anda alami
dengan istrimu?
Itu bukan kesalahan saya.
Saya telah mencoba menelepon
dan mengirim pesan kepada Preesha.
Tapi dia tidak menjawab.
Kamu berbohong.
Saya sangat mengenal Anda.
Saya tahu bahwa Anda adalah alasan
mengapa Preesha meninggalkan saya.
Preesha meninggalkanmu!
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Hei, jangan bertindak.
Jangan bertindak terlalu pintar.
Satu tahun yang lalu Preesha
meninggalkanku dan pergi.
Dan Anda telah memasuki
hidup kami sebelumnya mendekati
Preesha untuk menyembuhkan
penyakit palsu Anda.
Dan saat Preesha menghilang,
kamu juga menghilang.
Kamu tau segalanya.
Jadi, beri tahu aku di
mana Preesha-ku berada.
Dimana Preesha?  Beri tahu saya.  Lain..
- Hentikan.
Sudah kubilang aku tidak
tahu di mana dia berada.
Aku sudah memberitahumu bahwa
satu tahun yang lalu
aku pergi ke Amerika.
Saya sedang sekarat.
Tapi kemudian saya mendapat solusinya.
Jadi, saya pergi ke
Amerika untuk berobat.
Para dokter yang
berada di sana merawat
saya dan saya
baik-baik saja sekarang.
Percaya saya.
Juga, saya pikir saya harus
berterima kasih kepada Preesha.
Itu sebabnya saya meneleponnya dan
mengirim pesan kepadanya berkali-kali.
Tapi dia tidak
menanggapi semua itu.
Jadi, aku merasa dia tidak
ingin berbicara denganku.
Jadi, aku sudah berhenti
menghubunginya.
Saya datang ke sini setelah
satu tahun karena saudara
perempuan saya terdaftar di
perguruan tinggi KD Stephan.
Pihu adalah putri pamanku.
Pergilah bertanya ke kampus
jika kamu tidak percaya padaku.
Aku tahu.
Saya bertemu dengannya di kampus.
Apa!  Anda bertemu Pihu?
Kalau begitu, kamu
harus percaya padaku.
Saya tidak percaya
Preesha meninggalkan Anda.
Jangan mencoba menjadi terlalu pintar.
Jangan mencoba membodohi saya.
Jangan pernah berpikir aku
akan memberitahumu sesuatu.
Aku pergi sekarang.
Tapi ingat satu hal.
Jika saya mengetahui
bahwa cerita AS Anda palsu
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan memberimu pelajaran.
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan betapa parahnya hal itu.
'Ya Tuhan!  Hari ini, saya
mungkin mendapat masalah serius.'
'Jika Rudraksh melihat
Preesha di pesta..'
'TIDAK.'
'Aku harus segera
membawa Preesha dari sini.'
'Tapi di mana Preesha?'
Saudaraku, lihat di sana.
Ibu kami berdiri di sana.
Mama.
Saudaraku, sudah kubilang padamu
bahwa kita akan menemukan ibu kita.
Lihat, kami menemukannya.
Ayo kita temui dia.
Oke, ayo pergi.  Dia akan
sangat senang melihat kita.
Ya, ayo pergi.
Sil.  - Berhenti.
Apa kamu baik baik saja?
Pihu, aku baik-baik saja.
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Karena saya
bertemu Rudraksh.
'Sil mungkin mendapat serangan
jika aku memberitahunya.'
'Tidak, aku tidak akan memberitahunya.'
Apa yang akan kamu katakan?
Karena aku menunggumu, Sil.
Aku khawatir karena aku tidak
menemukanmu sejak lama.
Lihat, mereka berbicara
dengan sangat ramah.
Saya pikir mereka saling kenal.
Dia bersamanya pada hari terakhirnya
juga ketika ibuku mengabaikanku dan pergi.
Lalu ibu kami pergi menemuinya.
Saya tidak tahu siapa dia.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Kami tidak bisa bertemu ibu kami sekarang.
Kita harus menunggu dia pergi.
Kami akan menemui ibu
kami segera setelah dia pergi.
Oke, Saudaraku.
- Ayo bersembunyi di sini.
Yah, butuh beberapa waktu
bagiku untuk membersihkan bajuku.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kalau kita pergi ke pesta.
Semua orang menunggu.
Ya, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Sil
tolong pakai topengmu.
Oke.
Rudraksh tidak akan bisa
melihat Sil jika dia memakai topeng.
Selain itu, Sil juga tidak
akan bisa melihat Rudraksh.
Apa yang kita lakukan?
Ibu pergi.
Bagaimana kita akan berbicara dengannya?
Kami akan berbicara dengannya, Ruhi.
Kami akan berbicara dengannya
ketika kami mendapat kesempatan.
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Kapan kita akan mendapat kesempatan?
Kami pasti akan mendapat
kesempatan suatu hari nanti.
Ayo.  Ayo pergi ke pesta.
Mari kita mencari kesempatan
untuk berbicara dengan ibu kita.
Aku akan menemui ibuku
bagaimanapun caranya.  Benar-benar.
Saya juga ingin sekali
bertemu dengannya.
Saya sangat ingin bertemu dengannya
seperti yang saya lihat sekarang.
Ayo pergi ke pesta.
- Oke, ayo pergi.
'Kupikir aku akan menemukan
Preesha bersama Armaan.'
'Kupikir setidaknya aku akan
menemukan sesuatu tentang Preesha.'
'Tapi di sini.  TIDAK.'
'Aku masih merasa
Arman membohongiku.'
'Saya tidak tahu kenapa.'
'Bagaimana cara
mengetahui kebenarannya?'
Di mana kamu?
Aku sudah disini.
Maksudmu penglihatan
mataku lemah?
Aku mencarimu kemana-mana
tapi aku tidak bisa menemukanmu.
Aku sudah disini.  Saya
keluar hanya selama lima menit.
Bagaimanapun, aku sudah
selesai dengan pesta ini.
Saya ingin pulang ke rumah.
- Apa?  - Ya.
Pesta sesungguhnya
bahkan belum dimulai.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Oke.
Tunggu, Rudraksh.
Perilaku macam apa ini?
Juga, bagaimana kamu
bisa begitu murung?
Anda datang ke
pesta jadi nikmatilah.
Selain itu, Anda adalah seorang profesional.
Kami sudah memberikan komitmen.
Faktanya, kami belum
bertemu Pak Oberoi.
Anda tidak bisa pergi.  Silakan.
TIDAK.
Ayo pergi dan nikmati.  - TIDAK.
Ayo pergi ke lantai dansa.
Otomatis mood Anda akan
menjadi lebih baik jika Anda menari.
Aku berkata tidak'.
Aku belum memberimu
pilihan untuk mengatakan itu.
Sobat, setidaknya nikmati
hidupmu kadang-kadang.
Datang.  Pakai masker
dan ayo turun ke lantai.
Ayo..
Anda!  - Anda!
Apakah Anda juga
hadir di pesta ini?
Ya.
Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bahkan tidak tahu
cara menari dengan benar.
Maaf.
Kenapa kamu menari dengan
orang dewasa seperti itu?
Saya akan menunjukkan kepada
Anda tarian yang sebenarnya.
'Sikapnya sangat buruk.'
“Aku tidak mengira dia
akan menari sebaik itu.”
Saya tidak bisa mendengarnya.
Apa?
Apa yang kamu pikirkan.
Apa yang saya pikirkan?
Saya menyelamatkan dari terjatuh.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Saya menari dengan sangat baik.
Tidak bisakah kamu memberiku
setidaknya satu pujian?
Setidaknya kamu bisa berterima kasih padaku.
Terima kasih.
- Yah, bukankah itu lucu?
Anda selalu berada dalam masalah
dan aku selalu datang
dan menyelamatkanmu
seperti pahlawanmu.
Pahlawan!  Anda!
Bahkan tidak berpikir begitu.
Aku belum memaafkanmu.
Kamu harus berjuang keras
untuk membuatku memaafkanmu.
Kamu tahu apa.
Kamu terlihat sangat
lembut dan polos.
Tapi kamu sangat
kasar dan tangguh.
Anda tidak akan mudah diyakinkan.
Bibi - Ya - Apakah Anda
melihat Preesha di mana saja?
Ya.  Pihu mengajaknya menari.
Itu dia.
Dia berdansa dengan pamanmu.
'Ya Tuhan!  Rudraksh
sangat dekat dengan Preesha.'
'Rudraksh bisa berbalik kapan
saja dan menemui Preesha.'
'Tapi Preesha memakai topeng.'
'Bagaimana jika dia
melepas topengnya?'
'Semuanya akan berakhir.'
'TIDAK.'
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Arman..
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu bersikap
seperti ini padaku?
Yah, aku baik-baik saja.
Saya tidak baik-baik saja.
Saya merasa tidak nyaman.
Saya ingin beristirahat.
Bisa kita pergi?
Saya akan menunggu jika
Anda ingin tetap di pesta.
Tidak. Tidak apa-apa.
Ayo pergi ke hotel.
Kesehatan Anda
adalah prioritasnya.
Terima kasih.  Ayo pergi.
Kemana kalian berdua pergi?
Pihu, Armaan sedang tidak sehat.
Kami akan kembali ke hotel.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Apakah Anda ingin
bertemu dokter?
Tidak. Tidak ada yang serius.
Saya merasa sedikit tidak nyaman.
Itu saja.
Itu sebabnya
kami pergi ke hotel.
Saya akan pergi ke sana dan beristirahat.
Oke.  Ayo pergi bersama.
Oke.
- Tapi kamu bilang kamu lapar, kan?
Saya juga lapar.
Jadi, ayo kita makan dulu.
Kami akan pergi setelah itu.
Tidak, kita akan terlambat.
Kami akan makan sesuatu di luar.
Namun kita akan lebih
terlambat jika makan dari luar.
Di sini, kita punya makanan.
Mereka akan menyajikannya.
Ayo makan dari sini.
Setelah itu kita akan
segera berangkat ke hotel.
Kemudian Anda bisa beristirahat.
Kami tidak akan terlambat.
Saya berjanji.
'Makan malam diadakan di ruang prasmanan'
'dan Rudraksh ada
di ruang perjamuan."
'Rudraksh tidak akan datang
untuk makan sepagi ini.'
'Aku akan membiarkan
Preesha pergi untuk makan.'
Armaan.
- Baiklah, kalian berdua tidak pernah menurutiku.
Tapi cepatlah datang.  Oke?
Aku menunggu.  Silakan.
Oke.  - Oke.  - Ayo pergi.
Saudaraku, ikatan apa
yang dia bagi dengan ibu kita?
Dia selalu bersama ibu kami.
Siapa dia?  - Ya.
Tapi menurutku ibu sangat mencintainya.
Saudaraku, ibu akan keluar.
Ayo pergi dan temui dia.
Ya, ayo.
Hei, berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kalian bisa masuk ke sini?
Siapa dia?
Anda tidak bisa datang ke sini sendirian.
Ini tidak diperbolehkan, sayang.
Ya, kami tahu itu.
Kita tidak sendirian.
Orang tua kami juga ada di sini.
Benar-benar?  Di mana mereka?
Tepat di belakangmu.
Roohi, lari!
Anak-anak, berhenti!  Berhenti!
Kita perlu bersembunyi.
Di sana, Saudaraku.
Ya.  Ayo pergi kesana.
Anshika, ini sudah cukup!
Saya melakukan semua yang Anda katakan kepada
saya.  Aku bahkan melakukan tarian bodoh itu.
Sekarang bisakah kita
melakukan pekerjaan utama?
Apa?
- Aku harus pergi setelah itu.
Tapi ada apa, Rudra?
Apakah aku perlu memberitahumu hal itu?
Oberoi.. Suruh dia
menandatangani kontrak.
Agar aku bisa berangkat dari sini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya ingin pergi.
Oke bos.  Santai aja.
Mengapa kamu menjadi begitu hiper?
Saya akan pergi dan
berbicara dengan Tuan Oberoi.
Anda hanya berada di sini.
Jangan pergi kemana-mana.
Saya di sini.
Saya tidak akan kemana-mana.
Jadi, silakan pergi dan lakukan tugasmu.
- Ya.
Pak..
- Apa yang terjadi?
Kamu mengejar gadis itu.
Siapa dia?
Nona Preesha?
TIDAK.
Itu bukan Preesha.
Dia adalah saudara perempuan Armaan.
Kamu benar.  Armaan datang
ke sini bersama keluarganya
untuk penerimaan saudara
perempuannya di perguruan tinggi.
Saya akan mendapatkan lebih
banyak informasi tentang dia
dan juga tentang Nona Preesha.
Tapi aku masih berpikir Armaan
menyembunyikan sesuatu dariku.
Tentang Nona Preesha?
Ya.  Aku tidak bisa mempercayai pria itu.
Dia tahu di mana Preesha berada.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tidak. Dia tidak mengatakan apa-apa kecuali..
Tapi aku merasa dia tahu
di mana Preesha berada.
Apa?  - Ya.
Saya bisa merasakan bahwa
Preesha ada di dekatnya.
Preesha ada di dekatku.
Preesha, kamu bisa duduk.
Aku akan pergi dan mengambil makanannya.
Saudaraku, kita aman sekarang.
Roohi, hati-hati.
Penjaga itu seharusnya tidak memperhatikan kita.
Dia telah pergi, Saudaraku.
Terima kasih Tuhan!
Ayo, kita cari ibu.
Ya, ayo pergi.  Hati-hati.
Saudaraku, lihat, ibu ada di sana.
Saudaraku, mari kita bertemu ibu.
- Ya.  Ayo pergi.
Dia sendirian di sana.  Ayo, ayo pergi.
- Ya.
Roohi, sudah kubilang
ibu akan datang
dan memeluk kita
saat dia bertemu kita.
Lihat, dia akan datang.
- Iya kakak.
Maaf, aku mengatakan
hal buruk tentang ibu.
Saya ingin bertemu ibu.  Mama!
Pihu, apa ini?
Begitu banyak makanan!
Anda bisa saja menjatuhkannya.
Saya menjadi takut.
Jadi, saya bergegas ke sini.
Sebenarnya kita harus segera berangkat.
Jadi, saya berpikir untuk
mengambil semua barang sekaligus.
Maka kita tidak perlu
datang berkali-kali.
Kamu marah.
Tidak apa-apa.
Ibu telah pergi.
Dia melakukan hal yang
sama beberapa hari yang lalu.
Seolah dia tidak
mengenalku sama sekali.
Hari ini, dia bahkan
tidak mengenalimu juga.
Ya, Rohi.  Kamu benar.
Kenapa dia tidak bisa mengenali kita?
Hanya Tuhan yang tahu kenapa
dia bersikap seperti ini pada kita.
Dia adalah ibu kami
tetapi dia menghindari kami.
Saya sangat terluka.
Saudaraku, kenapa
dia tidak mencintai kita?
Kenapa dia bersikap
baik pada gadis itu?
Dia bukan putrinya.
Aku akan pergi dan bertanya pada ibu.
Tidak. Roohi.
Ini bukan waktu yang tepat.
Penjaga itu masih mencari kami.
Jika dia melihat kita
maka kita akan tertangkap.
Ini bukan waktu yang tepat.
Datang.
Apa!  Ini adalah Preesha Khurana.
Jadi, Pak Rudra benar.
Sekarang, saya yakin
Armaan berbohong.
Dia datang ke sini bersama Armaan.
"Itu hanya dua kata
tapi hanya satu hal."
"Lalu kenapa.."
'Suara ini sepertinya familiar.'
"Aku tidak bisa mengatakannya. Tapi
aku merasa gelisah tanpa mengatakannya."
“Mengapa ada
ketidakberdayaan tanpa alasan?”
"Kita tinggal satu sama lain.."
"Aku ada karena kamu,
kamu ada karena aku."
"Dua hati bertemu di sini
dengan banyak keberuntungan."